Hány különböző fizetési mód szerepel az adatbázisban? 
Melyik termékből rendeltek a legtöbbet? 
Hány különböző címet értek el a szállítások? 
Melyik termék a legnépszerűbb a rendelések alapján? 
Hány db különböző méretű ruházatott rendeltek összesen?
Melyik városban él a legtöbb vevő? 
Hány darab pulóvert rendeltek az elmúlt hónapban? 
Mi a legnépszerűbb méret a pólók esetében? 
Melyik kategória tartalmazza a legdrágább termékeket? 
Van aki többször is rendelt a webshopból? Ha igen akkor listázza ki a nevét és a rendelés tartalmát, időpontját.
