Mennyi a teljes készlet értéke?
Mennyi típusonként a készlet értéke?
Kategóriánként mennyi volt az eddigi értékesítés?
Melyik hónapban volt a legnagyobb eladás?
Készítsen listát kategóriánként a termékekről ár szerint csökkenően!
Listázz ki a 10 legkeresettebb terméket!
Mely termékek ára van 5000 és 1000 Ft között, csak a nem akciós termékek legyenek a listán!
Melyek azok a termékek, amelyek ára az átlag felett van?
Mely felhasználók rendeltek a legtöbb értékben. Jelenítse meg a TOP 10 felhasználót!
A futárok hányszor szállítottak ki? Legelöl legyen az a ki a legkevesebbszer.